 

satis mods· 2 do Britannicis ι rebus :ada Quium sfr„ HL 1422925„ ¹2), pree

se ferat. ·

Et quanqum poema institimus cognouisse) saepius uidetur, non potuit
tamen quintil ἰάθη wirot saepius· Confi* ad Quint-*stim 8,.73 haeffixerba:
011οᾶ me institutum ad (089,me poe-masjutbses pei-ficere, et-

si distentus quum opera, tum animo ειιιιι ιιιιιΙῐο magis, tamen

quoipiam ex epistola, quam ad te miseranti, cognovit Caesar

me aliquid esse exorsum, revertar ad institutum, idque

perficiam his snppheationum otiosis diebus. Suoque illi promisso

Ciceronem satisfecisse, ex his verbis ep. 9. §.st 111. ad Quint. dara

18) Coma cont. ad οιιιιςῑειιι Quintqln. 1, 10: De Britaqnicis reb-ps, cognovi

13)

ex tuis literis, nihil esse, nec quod* metim-mus, nec quod gau-
σοιηιιιε.

De 0. Cicerone poets'cons. ad Οιιίιιι. ir. 11. 16, 4 verba haec: Te ὑπόθεσιν scri-
bendi egregiam habere video. Ωιιεοε tuticus attestatur-s rernm
et locorum, quos ιιιοιθε, quas gentes, quas pugnas, quem vero
ipsum imperiumst-cm habes! t'g'o ee munivi, ut rogas, quibus
rebus via, munuum? et tibi versus, ιιιιοε rogas, γλαῦκ’ ει ς
Ἀθῆνας mittam. Ex his verbis Orelli. et Bait. onom. Tull. p. 620 ιιοιι temere
telingetum, «εἰη, minian (Biemann viden! Coe-stis Britannum expeditionem litteris
mandare velitisne. Ωιιιιθ conjectiira ut verbis ipsius CIceronis commendatur, ita stabi-
mur schon.nosi1·pag ³54 ιεέιι ον.) quibus ·-οιιιιιιιιε omero infin sunm epici,
vetum emate· ‘3⁸35ss §firminis ιιοςίριοτ fnisse dicitgu. . Fuisse autem
Quintus Cicero ingenio quam arte piaestantio'r videtur, ‹juippe qui XVI δῑοΙιιιε quatuor
tramedm abui-ierit --Gonf Μ Οιιίῃί. fr. ..μῐ 6,7 . Quis· nie re ⁸1*me ,si-chiae
poetae fuerit, quem quod cicero testatur, ιιιιιιιιι litteram scripsisset nullam, magnum
suf-erum σἰιιῆιοτιιιιι- (ἲ) versnum de iis ipsis rebus, me ffl- nechim, &infe ex
tempore ιθνοςιψιιιιιιιιθ eandem¹ rem dixisse commutatis verbis et sententiis„ ex eo

colligi licet, Archiam praestau'tiorem fuisse i'n ιιι-ιθ vei-sus ex tempore ιΙίοθιιᾶἶ, quam

ιιι pseustin elaboundu atque assidue lis-nadis. (ΜΨ vatia-sunt
Oreli. et nait. Onom. ΤιιΙΙ. pag. 3430. Jam si oren et Bait. recte conjecerunt,

