, -- ,; ’ Quod vantem pago edissent-tionis [man-oo ascripsimus, fidenatium,
quiq philosophiamogere eloquentiam. negasset, 2 h‘ntorioc studium , ut τ :omnium
gravissimum ei, qui aliquandi> haberirimmoero orarum-venet, commend-m,
qundque fragmentum 102- Uuffie autem facilius?‚².quum ex ‘annalium
monumentis aut-*bellica res ant:onnissreiss‘pu-blicae dis-ciz-
plin1a*.c-ognosci;tur2 pariter· acque frr. 212 et 33 ⁴) ‘Hortensio *uindica-
ἡμων id commoti& ‚ejusdem auctoritato scholiastae nnnc retractandum nobis
fatendumque est, rectius quam nos Brutorum -οε ‘'Orellinm ⁴ (onomast. Tull.
pag. 351) eadem, fragmenta ad Lucullum retulisse. 'Idem euim Scholiasta
verbis Ciceronis (de imperio Pompe'ji cap. 10) hiscez. (Pompeius) plura.
bella gessit, quam ceteri legeruntz hanc subjecit notationem.
Constat Lucullum usque ,ad tempora consulatus expertem
fuisswbclloru‘m, ⁶), post in consulatuzhistoriis studuisse, ut
bella desti-buta cognosceret. Hunc .-in· illo eia.1aeg·o‚wqui
scribitur Lucullum Cicer-o docet‚·>vunde2et³m >Hortensio

⁵* 4) Primi fragmenti verba haec sunt: Unde aut ad agendum aut ad dicendum copia
depr-uinnmajor gravissimorum :extenuamus-quasi· incorruptorum testi-
munierum: potest? Alterius haec: Tu me et allas nonnunquam et paullo
ante adhortatus (ἔας’ [ut] allorum sacta et ‘eventa conquirerem.

5) (λε. Δοιᾶ. Ῑῐ, c. 1: (Lucullus) posfcconsuliuum) ad Mlth'rid'a‘t'llcum bellum missus
ι uenatu, uon modo opinionem vIcit omnium, quae de vlrtute ejus erat,
ned etiam gloriam superiorum. quue eo fuit mirabilius, quod cb> eo
laus imperatoria non admodum exspectabatur, qul adolescentiam ln
rorensi opert, quaesturae diuturnum tempu· Murenss'bellum in Ponto
gero-te, in Aula, ‘acc consumpserat. sed 'incredibilis' qunedam ingenll
magnitudo non desideravit indocilem usus discipllna'm. ltaque, quum
totum lter et navigationem con-ampsioset partlm ln percontando a pe-
ritis, purtim in rebu- genti· lege-uls, ιι Αιίιιίπ factus imperator venit,
quum esset Roma profectu· rei militat-1³ rudit.

